Задача 101: Мажоритарный элемент массива (решение будет в четверг)
Дан числовой массив размера N. Необходимо найти мажоритарный элемент, если такой существует,
который встречается в массиве более чем [N / 2] раз (округление в меньшую сторону).

Входные данные: arr - числовой массив размера N, где N от 1 до 10000. Элементы массива - любые действительные числа.

Вывод: вывести мажоритарный элемент массива, если такой существует, иначе сообщение о его отсутствии.

Пример: arr = [1, 2, 3, 4, 1, 1, 1]
Answer = 1